<p align=right><font size=small>Free Software from kapcom01</font></p>

### Greek Resources for HeidelTime (2020)

`RegEx`

Το HeidelTime είναι ένας Temporal Tagger που ανιχνεύει και κανονικοποιεί χρονικές εκφράσεις σε κείμενο φυσικής γλώσσας. Εδώ παρουσιάζουμε ελληνικούς πόρους για το HeidelTime έτσι ώστε να μπορεί να "διαβάσει" ελληνικά κείμενα. Για περισσότερα [κάντε κλικ εδώ](heideltime-resources-greek).

***

### RESTful Network Manager (2017)

`PHP`

Ανιχνεύει τις συσκευές που βρίσκονται στο δίκτυο με το πρωτόκολλο ARP και συλλέγει πληροφορίες για αυτές με το πρωτόκολλο SNMP. Στη συνέχεια διαθέτει τα δεδομένα μέσω REST API. Για περισσότερα [κάντε κλικ εδώ](restnm).

***

### Curviliniar Detector (2015)

`MATLAB`

Εφαρμογή με γραφικό περιβλαλλον (GUI) για την ανίχνευση κεντρικών αξόνων σε εικόνες. Μπορεί να ανιχνεύσει αγγεία σε ιατρικές εικόνες, δρόμους σε δορυφορικές εικόνες, χαρακτήρες σε εικόνες κειμένου, κτλ. Για περισσότερα [κάντε κλικ εδώ](Curviliniar_Detector).

***

### CylonAlarm (2013)

`Python`

Ολοκληρωμένο σύστημα συναγερμού(hardware/software) ανοιχτού κώδικα, που απ/ενεργοποιείται με NFC tags. Μπορεί να ειδοποιήσει μέσω email/sms και να ελεγχθεί απομακρυσμένα μέσω web interface. Για περισσότερα [κάντε κλικ εδώ](CylonAlarm).

***

### StatusYzer (2010)

`Python`

Αυτό είναι ένα πρόγραμμα που ανιχνεύει πότε μια επαφή στο MSN κρύβεται πίσω από την επιλογή "*Εμφάνιση εκτός Σύνδεσης*". Για περισσότερα [κάντε κλικ εδώ](statusYzer).

***

### ISAP Kinitires (2002)

`Visual Basic`

Εφαρμογή καταχώρησης και ανεύρεσης του ιστορικού επισκευών των ηλεκτροκινητήρων για το τμήμα Κινητήρων του Η.Σ.Α.Π. με αυτόματο backup σε εξωτερικά μέσα αποθήκευσης, λόγου του υψηλού ρίσκου αποτυχίας των συστημάτων εξαιτίας υψηλών θερμοκρασιών και άλλων συνθηκών του χώρου. Για περισσότερα [κάντε κλικ εδώ](ISAP_Kinitires).
